Gençler merhaba, bugün sizden istenen görev şu.

Kocaeli ili Kartepe ilçesinde bulunan Babil Bungalow Hotel  mevcut web sitesini Html formattan MVC formata dönüşüm yapmak istemektedir.

1. Otelin Mevcut web sitesi http://www.babilbungalowhotel.com dur.
2. Otel yeni tasarımda vacayhome templateti kullanmak istemektedir.
3. Anasayfada bulunan slider'a bilgiler veritabanından gelecektir.
4. Otel Galeri sayfasına sınırsız resim eklemek veya silmek istemektedir.
5. iletişim sayfasında bulunan form yardımı ile otel kullanıcılarından mesaj almak istemektedir. bu mesaj veri tabanında tutulacaktır.
6. Geri kalan tum bilgileri otelin http://www.babilbungalowhotel.com sitesinden alınırak tasarımcı tarafından istenildiği gibi kullanılabilinir. 